Hallo Iris (und alle anderen die das lesen, weil sie auch eine Präsentation machen müssen und versuchen das KIT Latex Vorlagending zu installieren)

Ich hab jetzt einige Zeit damit verbracht dieses "interessante" Ding zu installieren.

zuerst: Download unter http://intranet.kit.edu/praesentationen.php
dafür musst du aber eingeloggt sein im KIT netz. also entweder einfach wkit drin sein, oder aber wenn du das von zuhause aus machst,
so wie du das im 1. Semester mit den abgaben der Programmieraufgaben gemacht hast.

Ich hab die Installationsguides auch nochmal rausgezogen, und könnte dir (euch) auch dieses Verzeichnis geben.
Hier: https://www.dropbox.com/s/7ar05mrcr9yu35a/Install-En.pdf und https://www.dropbox.com/s/oj4oggefhzyq0j2/Install-En.txt

Ich musste allerdings nur den Arial Font noch zusätzlich installieren (bei Lena war selbst der schon da).

Prinizpiell müsstest du es nicht installieren weil wir es auch einfach alles hierdrauf machen könnten, aber zum nachschauen und korrigieren ist das sicher eigentlich ganz praktisch.

Grüße

Tobias
